DOCS/
- Contiene documentacion del proyecto (docuemntacion y diagramas).

EXE/
- Carpeta de salida de compilacion.
- EXE/main: archivos .class del codigo principal.
- EXE/test: archivos .class de los tests unitarios.

FONTS/
- src/main: codigo fuente Java principal (separados por Dominio, Persistencia, Presentacion).
- src/test: tests unitarios (.java) y librerias (.jar) de JUnit, Mockito, Hamcrest, ByteBuddy, Objenesis.

Makefile
- Reglas para compilar codigo y tests, ejecutar drivers y tests individuales o todos en conjunto, y limpiar salidas.

